### 2019-08-19 thesis/paper.tex
review changes and todo file

Selekcja osobników odbywa się trybem turniejowym. Kandydaci rozwiązań dobierani są w losowe pary a następnie każdy z nich uruchamia grę ze wstrzykniętą swoją siecią neuronową. Jeśli osobnik populacji żyje już kilka pokoleń to w każdym z nich przystępuje do rozgrywki a jako jego wynik obiera się najlepszy jaki udało mu się osiągnąć. Po wytypowaniu zwycięzców z par wszyscy przegrani zostają odrzuceni a reszta przechodzi do następnego etapu.

@@

>>>>

Selekcja osobników odbywa się trybem turniejowym. Kandydaci rozwiązań dobierani są w losowe pary a następnie każdy z nich uruchamia grę ze wstrzykniętą swoją siecią neuronową. Jeśli osobnik populacji żyje już kilka pokoleń to w każdym z nich przystępuje do rozgrywki a jako jego wynik obiera się najlepszy jaki udało mu się osiągnąć wciągu całego okresu życia. Po wytypowaniu zwycięzców z par wszyscy przegrani zostają odrzuceni a reszta przechodzi do następnego etapu.

@@

\section{Porównanie z wynikami grupy kontrolnej}

Dla lepszego odniesienia się do wyników uzyskiwanych przez działanie algorytmu przeprowadziłem testy na grupie kontrolnej dwudziestu osób w różnym wieku, płci i doświadczeniu z grami komputerowymi. Każdej z badanych osób pozwoliłem dwa razy zagrać w zaprojektowaną grę bez tłumaczenia zasad i podpowiedzi dotyczących sterowania. Za pierwszym razem średnim wynikiem było 5 punktów. W tej rundzie wiele osób bez znajomości zasad nie wiedziało co mają robić i zginęło zanim dobyło chociaż jeden punkt.

Podczas drugiej próby wyniki były drastycznie lepsze i tym razem średni wynik wyniósł 42 punkty. Najlepszy gracz zdobył prawie 150 punktów.
